---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20241113075121/nokta.md/foto-ukraina-gotovitsya-k-nachalu-uchebnogo-goda-bomboubezhishha-kievskih-shkol/"
url: "https://nokta.md/foto-ukraina-gotovitsya-k-nachalu-uchebnogo-goda-bomboubezhishha-kievskih-shkol/"
language: ro
title: "(Фото) Украина готовится к началу учебного года - бомбоубежища киевских школ"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2022-08-30T10:30:00+00:00'
author: Кирилл Карасени
section:
- Международные
keywords:
- '[[выбор редакции]]'
- '[[удары по Киеву]]'
- '[[учебный год]]'
- '[[Школы]]'
---

# (Фото) Украина готовится к началу учебного года - бомбоубежища киевских школ

421 коммунальная школа в Киеве готова к учебному году. В режиме офлайн смогут работать только школы, где есть укрытие или оно есть рядом в пешей доступности, заявили в Киевской городской государственной администрации.

В столице Украины сейчас находятся почти 180 тысяч школьников, и 138 тысяч из них начнут учебный год в режиме офлайн,сообщилив администрации.

Согласно городской администрации, сейчас школы, у которых есть укрытия, готовы одновременно принять 145 тыс. человек, а заявления об очном обучении детей написали 138 тыс. родителей.

Чтобы образовательный процесс не прекращался во время тревоги, в укрытиях обустроены учебные классы. Каждый день будет начинаться с напоминания о мерах безопасности.